我想他應該不是被折磨致死的
兒子是在哪…
在托魯米村附近的森林深處
那個笨蛋總是那麼亂來
還總是給人添麻煩
謝謝你
特意前來告知我們…
貝魯力亞·費因德啊…
他為了買父親的藥
擅自接委託
沒想到竟然會變這樣
我原本只是打算
將遺物送還給貝魯力亞的家人…
叔叔
方便打擾一下嗎
艾普拉拉的葉子八片
還有波拉溫特的根六個
還有瑠璃菇和茜菇
我各採了二十束
我還是第一次看到這麼大的蘑菇
委託人對你的評價也很高
所以對方希望務必由你來接
那還真的是榮幸
怎麼了嗎  阿利安娜小姐
其實指名武先生的委託有這麼多
哎呀  全部的話實在…
說得也是呢
(等級F  回復藥素材採集)
(報酬：1000雷伊布)
但如果只是一部分的話  我願意接
謝謝你  那麼我去向委託人回報一下
太舒服了
來到貝魯凱姆已經過了半個月啊
當初剛來這個浴池的時候…
清潔(clean)
現在作為一天的結束
來這浸浴還能消除疲勞
喂  武
你來了啊
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
你在這時間來還真稀奇啊  克雷
畢竟要看我舊傷的狀況
近期應該會下雨吧
話說回來  你也會用治癒魔法嗎
聽說你有替貧民街的病人治病
我那只是有樣學樣試試看而已
聽說你也沒收治療費
這是真的嗎
算是
真是無欲無求的傢伙
明明就可以大賺特賺
對啊
不知道會不會得罪有好好收費的治癒醫師
你為甚麼要笑呢
對了  應該有告知你要去升級吧
老實說我很滿足現狀
你這無欲無求的傢伙  真是的
這樣反而會引人矚目啊
我還是有欲望的
例如說現在
我想要採集專用的鋒利剪刀
我指的不是這個
總而言之  你還是多見見世面吧
這次也辛苦你了
謝謝
下次再請多多關照
然後很抱歉一而再  再而三地要求
是時候該…
升級嗎
武先生的話
要升上高階等級應該也不是夢
我真的沒興趣
我根本不想出人頭地
隨便出人頭地的話
只會遇到更多麻煩
維持在最低等級
自在地接委託還比較好
雖然對不起公會
但我想和平地活下去
和平地…
不好了  哥布林來襲了
馬上聯絡等級D以上的冒險者
讓他們在北所集合
治癒術士和治癒醫師也是
只要沒事做的就全部找來
謬則里
現在留在城鎮的等級A冒險者呢
布拉烏和莫納漢不在
我看看…
有克雷斯頓
榮譽的龍王嗎
馬上去聯絡他
是的  會長
這跟等級F的我無關吧
喂  你
你也來
(古雷洛樹海)(扎魯威斯河)
前線是在斯塔布洛平原的西南方
(斯塔布洛平原)
哥布林應該會直衝來貝魯凱姆城鎮
(貝魯凱姆)
絕對不能讓牠們通過扎魯威斯河上的橋
沒錯…
交給我們　　可別露出那沒出息的臉啊
好熱血啊
完全就是體育系的
對相對來說算文科的我而言
這種興致我實在是跟不上
喂  你啊
我記得是等級F的吧
是
別太得意忘形妨礙到我們啊
反正他最後肯定會嚇到派不上用場吧
來了
格利特極力讚揚的素材採集家就是你吧
是的  我叫武
那個超級死板的鑑定士
從頭到尾都在表揚你
這可是很少見的
那傢伙像那樣無條件地表揚某人
真的不敢當
真有趣
沒有被我的威勢懾服
還一臉悠然自得的傢伙
你是第一個呢
真有膽量呢
謝…謝謝
你看起來就不可貌相
有著某種了不得的本領吧
像這樣骨瘦如柴的傢伙嗎
你講真的嗎  羅德路大哥
拜託不要那麼抬舉我
我可不想隨便引人矚目
雖說是等級F
但你應該能保護自己吧
是沒錯
那麼
之後就保護你想保護的東西吧
謬則里  接下來就拜託你了
地耶哥  歐拉魯多  我們走
是
沒想到竟然連等級F的都召集過來
會長這樣擅作主張  真抱歉
不會
但既然都這樣了
那就一定要好好表現啊
甚麼
我叫謬則里
稍微會用一點治癒術
這次的戰鬥
一定不要辜負會長的期待啊
可是太拼命也很危險  對吧
不好意思  可以放開我嗎
我一點也不害怕
就說不害怕了
一點也不…一點也不害怕
現在不讓她冷靜的話就麻煩了
冷靜一點  聽我說
我…我沒問題的
你看起來就很有問題吧
現在還在看不清敵人蹤影的後方
你就嚇成這樣
你會用治癒術吧
那就把心力全放在治療傷員身上吧
畢竟也沒人叫你戰鬥啊
而且害怕也沒關係
在戰場上本來就會交戰廝殺
彼此互相傷害
會害怕也是當然的
是…是這樣嗎
那種情緒絕對不可恥
就是害怕才要戰鬥
覺得恐懼才要反抗
為了讓我們活下去
只要盡力而為就好
而你有那個能力
是
好  我會盡力做自己能做的事的
克雷…
在戰場上會害怕也是當然的
你想笑的話就笑吧
我也知道這不是我會說的話
抱歉
我只是覺得原來你也會那麼熱血啊
我只是不希望之後事情變麻煩而已
這樣啊  那我就當作是這樣吧
我還以為克雷你會去前線
這種日子我的舊傷總是會隱隱作痛
身體會不聽使喚
我記得你的背上有很深的割傷吧
那就是原因嗎
你不會說背上的傷就是戰士之恥嗎
你應該會覺得
這是逃離敵人時所受的傷吧
但是保護某人時也可能會受這樣的傷吧
克雷雖然受了重傷
但不是還活著嗎
只要活著  就能再去保護其他人啊
原來也有你這種想法啊
甚麼
那個聲音表示會長的陣形被突破了
軍隊遲早會攻過來
武  我要去迎擊
你要去前線嗎
但你剛剛不是說舊傷會痛
身體不聽使喚嗎
就算我粉身碎骨
也會保護好你們的
粉身碎骨就沒辦法保護了啊…
沒…沒問題
敵人不會馬上攻過來
沒問題的
我們現在就全力做自己能做的
一定要讓大家活下來
明明直到剛才還哭著要逃跑啊
之後就保護你想保護的東西吧
看來也不能再說想避開麻煩事了
展開屏障
展開魔法護盾
我用堅固的防護罩蓋住這裡了
請放心
武先生…
我去看看克雷的狀況
可惡
這邊被突破的話  貝魯凱姆就…
對雙手雙腳賦予硬化(hard)
雖說是魔物
但人形的打起來還是有點難受
可是…
現在也沒空說難受了
比  你能擊退牠們嗎
大家蹲下
還真厲害  真的幫了大忙
沒想到竟然被壓制成這樣
發生甚麼事了嗎
上位種出現了
上位種
哥布林中士
就是因為牠  前線才會崩潰
多虧了克雷斯頓
我們才好不容易脫身
但我們中途與他走散了
我太大意了嗎
克雷
武  這裡不是你該來的地方
你都那麼狼狽了  還在說甚麼啊
你不是因為天氣的關係舊傷在痛嗎
撤退吧  再找時機重回戰場
撤退…
那是不可能的
我和比也會戰鬥  沒問題的
就算逃跑也還是會被牠們追上的
哥布林中士…
我來爭取時間
而你就…
想辦法活下去吧
克雷
以防萬一問一下
你很珍惜你背上的傷嗎
都這種時候了還在說甚麼
你會不會覺得那是充滿回憶的傷痕
或是會因為那道傷想起重要的某人
會覺得那是絕對不能消除的傷痕嗎
這只是代表我很愚蠢的證明
我只覺得很可恨而已
那消除它也沒關係了
甚麼
趁現在
波爾先生  水借來用一下
喂  你做甚麼
我想應該是治癒吧
既然要完全治癒的話
對了  痊癒
你做了甚麼  武
我看你好像很痛
所以想著幫你治好背上的傷就能…
變得更有精神…
力量不斷湧出
簡直就好像我年輕時
不  不對
這是…
這裡交給我
他在笑
引出克雷斯頓的力量的是你嗎
算是吧  我也稍微用了一點回復魔法
不僅如此吧
我聽說你到處放了很多大範圍魔法
那不是我放的  而是比啊
你到底是何方神聖
我只是個擅長採集素材的
普通的等級F冒險者
算了
公會會充分地回報你這次的戰果
今後也拜託你了
是  彼此彼此
給我說明一下
克雷…先生…
你變回來了
太好了
才沒有變回來呢
我現在身體裡還有一股火熱的感覺
你對我做了甚麼
好可怕  好近  別生氣
我只是把魔素水潑在你身上
然後用了痊癒而已
魔素水
就是高濃度高純度的魔素聚合體
古代龍波爾…甚麼的先生
所在的地下湖裡的水
和這個袋直接相連…
甚麼
等等  地底
不  古…古代龍嗎
就是比的父親還是母親…
你是古代龍嗎
你為甚麼要將那蒙受恩澤的水
潑到我身上
因為魔素水就是魔力聚合體
所以我想只要讓你從皮膚吸收
傷口是不是就會恢復得比較快
那時候畢竟是緊急狀況
我就想盡我所能  甚麼都試試
你連高階的治癒術都會用啊
其實這也是有樣學樣…
怎麼回事
治癒術只要想像身體的構造
效果似乎就會大幅增加
正因為知道有重要的神經集中在背部
我才能治療得那麼順利
武  你到底是何方神聖
怎麼辦
關於自己身世的事
那個青年並沒有禁止我說
但說出來的話  又會引發混亂
或許再也沒辦法過以前的生活
但是
他變成那個模樣我也有責任
如果問這個會把你逼得那麼緊的話
我就不問了
突然打擾真抱歉
我相信你  所以就告訴你吧
我是從別的世界來的
甚麼
也是
突然跟你說這個
當然會露出那種表情啊
嗯  不是有甚麼復活
轉生者之類的東西嗎
你是指靈魂得到新的肉體重生嗎
對…
我已經死過一次
然後用這個身體重生了
你說已經死過一次
就是這麼回事
這實在太荒謬可笑了
一時難以相信
但實際上你確實治癒了那個舊傷
還讓我變成了龍人
龍人
就是相當於我們蜥蜴人祖先的種族
雖然能變成那副流有尊貴之血的模樣
很令人驕傲
但實在有點恐怖
差點就要迷失自我、破壞一切了
哎呀  總有一天會習慣的吧
別說那麼不負責任的話
但你也變不回去啊
就小心點不要太興奮  對吧
別說得那麼簡單
雖然之前就想說了
你的所作所為都太隨便了
這剛好是個機會
今天就讓我們好好說清楚吧
不愧是工匠街
好有活力啊
我在這裡有想買的東西
歡迎光臨  有看上甚麼東西嗎
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)